《Pokémon GO》（精靈寶可夢）似乎讓很多人失心瘋了。財經網站CNBC報導，《Pokémon GO》熱潮席捲全球，竟讓買賣遊戲帳號或代抓精靈成為一門大生意，且數千或數萬美元已不夠看，甚至有玩家喊出99萬9999美元（約3122.5萬元台幣）代練帳號到客戶滿意！
隨著《Pokémon GO》暴紅，在專供玩家交易各類遊戲貨幣、虛擬資產或帳號的網站PlayerAuctions上，已出現一系列販售《Pokémon GO》遊戲帳號或代練服務的清單，其中甚至有玩家開價99萬9999美元提供「客製化服務」，只要買家開出想抓的精靈，就會按要求抓精靈抓到買家滿意。
另在LeagueofTrading網站上，已有1名玩家的《Pokémon GO》帳號以2000美元（6.2萬元台幣）成交。LeagueofTrading共同所有人史密斯（James Smith）說：「要價2000美元的帳號是筆令人很難置信的大交易。我們只在《英雄聯盟LoL》（League of Legends）1次帳號買賣，曾目睹過這等價位的交易。」
相較於其他遊戲，《Pokémon GO》遊戲帳號的要價似乎呈現壓倒性勝利。例如，在PlayerAuctions上《英雄聯盟LoL》成交價碼最高的帳號也才2999美元（9.4萬元台幣）。
而且在PlayerAuctions網站待售清單上，開價超過1.1萬美元（34.3萬元台幣）的《Pokémon GO》可不只1個，其中1個帳號的玩家宣稱已玩到30級，擁有CP超過2000的精靈。另外，在拍賣網站eBay上也有玩家打算出售帳號，但開價通常較低。
現年25歲、以代練或出售遊戲帳號為副業的胡塞尼（Amir Hussaini）接受CNBC訪問時表示，先前他花大部分時間在打《英雄聯盟LoL》，但《Pokémon GO》熱潮讓他轉移了注意力。
胡塞尼說：「我已賣出不少《Pokémon GO》帳號。雖然《英雄聯盟LoL》是玩家最多的線上遊戲，需求仍最高，但像《Pokémon GO》這樣如此迅速創造出這麼大量需求的遊戲，我從未看過。某個遊戲的帳號需求要達到這種程度，正常來說若非得花上數年，也得要數個月。」（劉利貞／綜合外電報導）
======網友意見======
對於有玩家喊價99萬多美元，網友表示，「用過拍賣的都知道，開價99999999…的都只是廣告效用而已」、「那個999999是為了刷商品價格排列，不是真的收那個價錢......不然照這個邏輯，露天就一票999999的家電了」、「這應該是炒作來讓新聞幫忙打廣告的，動點腦都知道這遊戲高等強也沒意義，頂多佔佔道館，且CP2000不稀有也不可能有那價值」。
另外，對於只為了抓寶就去買帳號，網友也很有意見，有人說，「廢到買帳號，任天堂乾脆自己賣好了，1分鐘無敵1000元，HP加倍2000元，攻擊力加倍2000元，翻開覆蓋的卡，黑洞讓一隻神奇寶貝永久消失10000元」、「不論是幾千萬或是幾百元，玩遊戲目的在放鬆心情，將它當成主業或花費在其上，沉浸在虛擬世界中無法自拔，最後吃虧的一定是自己！試問離開遊戲或遊戲下市後，除了情緒紓緩外(有可能情緒更加暴躁, 因為闖關屢次失敗...)，還獲得啥？或是將自己實際世界所擁有的(親情, 友情, 愛情, 金錢, 工作成就...)也付之東流了？」